# gg-design: <https://godgivennick.github.io/app/>

  Перед хранителем, крестным отцом, и, по совместительству, автором данного репозитория стояла задача сверстать полностью адаптивную визитку
  для арт-студии, занимающейся разработкой дизайн-макетов для разных брэндов, и не только. Макет будущего сайта с первого
  взгляда радовал глаз аккуратным и минималистичным дизайном, приятной палитрой цветов, и даже распологал
  собственным логотипом.
  
<h1> Стек технологий, методологий и пр. </h1>
  
<h2> 1. Flex-box </h2>
_Был_ _выбран как наиболее_ удобный в данном, конкретном случае способ верстки, подразумевающей full-adaptive продукт на выходе.
Благодаря верстке Flex'ами удалось минимизировать кол-во медиа-запросов, а так же использовать ***интересные решения*** ( _поведение     карточек, описывающих членов команды, на разных device-width - см. блок Team_).
    
<h2> 2. Less </h2>
В описании и представлении особо не нуждается. Использовал для комфорта.
Вся забота о .css легла на эвкалиптовые плечи **Koala** ( с чем мы его и поздравляем ).

<h2> 3. БЭМ </h2>
  В процессе работы над проектом, автор старался ( от слова очень ) использовать на максимум тот объем информации, что был освоен
  при изучении методологии БЭМ:	
  
   * Блоки с элементами не путал;
   * Позиционирование с помощью миксов/модификаторов там, где надо;
   * Старался не забывать о SRP, DRY и принципе открытости/закрытости;
   * Полученная на выходе верстка вполне может претендовать на комфортную работу с DOM.


<h2> 4. JQuery </h2>
  Использовал лишь для реализации плавной прокрутки до якорей.
<hr>

<h2> Комментирование </h2>
Можно с уверенностью сказать, что _комментировал как для себя_ , но, на деле, для лишь для себя и комментировал. 
Блоки с разметкой и соответствущими стилями удобно разделены конструкциями " /**/ ".

Ориентироваться и прогуливаться 
по коду весьма удобно, что не может не радовать потенциального работодателя.

<hr>

<h2> Поддержка </h2>

Верстка поддерживает все актуальные на момент написания текста устройства ( от 320x480 до 1920x1080 ).
